एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्ते, श्री गु.
[छाया जासूस]
[एपिसोड 16]
यहाँ।
अपने हाथ पोंछो.
तुम्हें प्यास लगी होगी.
लो, थोड़ा पानी पियो।
यह कप अप्रयुक्त है.
क्या आप झूओ चाओक्सियोंग के साथ मिलीभगत में हैं?
मैंने किसी को नहीं मारा.
मैंने सचमुच किसी को नहीं मारा।
मैं एक डॉक्टर हुँ।
मैं तो बस मरीजों का इलाज करता हूं।
वे सब पागल हैं.
कई साल पहले एक लड़की भाग गई थी,
और आप लोगों ने उसे पकड़ लिया
और वापस ले गए।
क्या वह अभी भी जीवित है?
मैंने किसी को नहीं मारा.
मैंने सचमुच किसी को नहीं मारा!
वे पागल हैं!
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है!
मुझे कुछ नही आता!
मैंने उन्हें नहीं मारा!
वे सब पागल हैं!
वे सब पागल हैं! पागल!
पागल...
हांगकोऊ में स्थिति कैसी है?
अभी उससे कुछ भी हासिल नहीं किया जा सकता।
लू यिझेन उस तरफ को कवर कर रहा है।
आपको
यहां की स्थिति की पूरी जानकारी है, है ना?
डोंग ने मुझे जानकारी दी। मैं आपके आदेश का पालन करूँगा।
ठीक है।
तीन रास्ते हैं.
आप और मैं एक-एक लेंगे।
डोंग, बिल्ली, तुम दोनों एक साथ एक ही रास्ता अपनाओ।
हम एक साथ चलेंगे।
-ठीक है?
-जी सर.
इमारत के बाहर कोई नहीं है.
अंदर मौजूद लोगों की संख्या अज्ञात है।
और वे बंदूकों
और अन्य हथियारों से लैस हो सकते हैं।
सभी लोग सतर्क रहें।
-हां
हां।
घर छोड़ देना।
हिलना मत!
-स्थिर रहो!
-हिलना मत!
शंघाई पुलिस स्टेशन! रुक जाओ!
अभी भी रहते हैं!
उन्हें हथकड़ी लगाओ!
-हां
हां।
हुआंग कैयुआन.
ऐसा मत सोचो कि तुम
अपने अपराध से बच निकल सकते हो
यहाँ पागल होने का नाटक करके।
आप अच्छी तरह जानते हैं कि मैं लू जियालेई हूं।
आप किस बात से भयभीत हैं?
अधिकारी लू, आपका आदमी यहाँ है।
डॉ. गु, कृपया इस ओर आइए।
डॉ. गु, आप यहाँ हैं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
आपको
इतनी देर से यहाँ आने के लिए धन्यवाद।
ठीक है। इंस्पेक्टर गुआन ने
मेरी मदद माँगी थी,
इसलिए मुझे मदद करनी होगी.
यह वही है, है न?
इंस्पेक्टर गुआन
उसने मुझे
फ़ोन पर अपनी हालत के बारे में पहले ही बता दिया था।
वह अब कैसा है?
वह एक ही बात
बार-बार दोहराता रहता है
और आक्रामक व्यवहार दिखाता है.
वह केवल शांत हो गया
जब मैंने उसे पट्टी बांधी।
ठीक है, मुझे उसे देखने दो।
हुआंग कैयुआन.
मैं डॉ. गु हूं।
वह आपकी मदद करने के लिए यहाँ है।
नहीं!
नहीं - नहीं!
मैं एक डॉक्टर हुँ!
मैं मरीजों का इलाज करता हूं!
मैं उसे नहीं चाहता!
उसे कहो कि वह चला जाये!
दाढ़ी वाले आदमी को भगाओ!
तुम दोनों चले जाओ!
जाओ! बाहर निकलो!
कृपया शांत हो जाओ!
मैं नहीं करूंगा!
मुझे वो नहीं चाहिए! उसे...
हटो! हटो! हटो!
उसको क्या हुआ है?
जल्दी करो, उसके लिए पानी और खाना ले आओ। जल्दी करो!
ठीक है।
नमस्ते।
क्या मुझे एक और गिलास पानी मिल सकता है?
जरूर कोई बात नहीं।
ठीक है।
क्या गश्ती कक्ष में कोई खाना बचा है?
खाना...
वास्तव में ऐसा कोई नहीं है।
तो फिर मैं खाना कहां से खरीद सकता हूं?
क्या आप
मेरे लिए आस-पड़ोस की जाँच कर सकते हैं?
और देखें कि क्या वहां भोजन खरीदने की कोई जगह है?
मुझे परेशानी के लिए बहुत खेद है।
तो ठीक है.
मैं तुम्हारे लिए इस क्षेत्र का निरीक्षण करूंगा।
धन्यवाद!
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद!
यह लीजिए, ऑफिसर लू।
धन्यवाद।
भोजन के बारे में क्या?
वहाँ कुछ भी नहीं है। वे कुछ खरीदने गए थे।
पानी चलेगा.
चिंता मत करो, और डरो मत.
यहां कोई भी तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
जो भी आप कहना चाहते हैं,
आप हमें बता सकते हैं.
उस दिन ज़ूओ चाओक्सियोंग के घर पर वास्तव में क्या हुआ था ?
आपके पिछवाड़े में पड़ी उन हड्डियों का क्या होगा?
क्या वे हैं
क्या यह घटना उस समय के आगजनी मामले से संबंधित है?
[होंगकोऊ गश्ती कक्ष]
पागल।
क्या?
मेरा मतलब है...
पागल।
वे सब पागल हैं!
पागल!
दरवाज़ा बंद नहीं है!
अंदर आएं!
मैंने कहा यह तो खुला है!
पागल...
मुझे छोड़ दो!
पागल!
मदद करना!
मदद! मदद! मदद...
लगता है बिजली चली गयी है।
मैं जाकर जांच करूंगा.
क्या वह कोई हैं?
पागल।
पागल...
क्या चल रहा है?
अचानक बिजली क्यों चली गई?
क्या हुआ?
मुझे भी यकीन नहीं है.
बिजली अचानक चली गई।
गश्ती कक्ष में कोई नहीं है.
क्या मैं जाकर देखूं?
इंतज़ार!
सुनना,
मुझ पर एक एहसान करना।
खुफिया विभाग में जाओ
और निदेशक डू लिनफ़ेंग को ढूंढो।
यदि वह वहां नहीं है,
विभाग से किसी को
उसे ढूंढने के लिए कहें।
उसे यहाँ जो कुछ हो रहा है, वह सब बताओ।
तुम्हें जल्दी करनी होगी.
ठीक है।
दीवानी दीवानी!
क्या गलत?
यह क्या शोर हो रहा है?
आप क्या कर रहे हो?
डॉ. गु,
चाहे बाद में कुछ भी हो,
तुम्हें बाहर नहीं आना चाहिए.
तो सावधान!
डॉ. गु!
जमाना!
अपने हाथ ऊपर करें,
वरना मैं गोली मार दूँगा!
खड़े हो जाओ.
धीरे से घूमो.
लू जियालेई...
जाना!
वहाँ जाकर जांच करो!
-हां
हां!
जल्दी करो!
जमाना!
कदम!
[होंगकोऊ गश्ती कक्ष]
जल्दी से।
ध्यान से!
जल्दी करो और डॉ. गु को अस्पताल ले जाओ!
क्या आप ठीक हो?
कहां दर्द हो रहा है?
चलो, जाँच के लिए अस्पताल चलें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस मेरी बात सुनो,
चलो अस्पताल चलते हैं।
लू यिझेन!
मैं ठीक हूँ। मत पूछो।
वह व्यक्ति
जिसने अभी-अभी हुआंग काईयुआन की हत्या की है...
मुझे जानता है.
उसने मेरा नाम पुकारा.
उसने मुझे बुलाया...
लू जियालेई.
क्या वह वही है
जिसने उस समय आपका अपहरण किया था?
ऐसा लगता है कि वह व्यक्ति
पुराने मामले से जुड़ा हुआ है।
ये लोग बहुत ज्यादा बेशर्म हैं।
उन्होंने वास्तव में
इतनी दूर से यहां तक ​​आने का साहस किया।
इस तरह का लापरवाह व्यवहार
परिचित लगता है।
लेकिन क्या हांगकोऊ गश्ती कक्ष ने
हमें सूचित नहीं किया था?
वह यहाँ कैसे पहुंचा?
इंस्पेक्टर गुआन!
हमने उस व्यक्ति को अस्पताल भेज दिया है।
ठीक है।
क्या हुआ?
किसे अस्पताल ले जाया गया?
हमने अभी एक जीवित बचे व्यक्ति को बचाया है।
उसे अब अस्पताल ले जाया गया है।
चलो, हम उसकी जांच करें।
क्या तुम्हें थोड़ा आराम नहीं मिल सकता?
जो भी हो,
हम दोनों उसे संभाल लेंगे।
मैंने कहा कि तुम्हें आराम करना चाहिए...
मैं... तुम्हें आराम करना चाहिए...
अब से, चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
ठीक है, मुझे पता है.
आप...
धीरे चलो, गुआन सेन।
नर्स ने उसे थोड़ा सा साफ़ किया।
वह लगभग 16 से 18 वर्ष की लगती है ।
शारीरिक रूप से, उसकी हालत ख़राब नहीं है,
लेकिन वह थोड़ी कुपोषित है।
और एक से अधिक बार बच्चे पैदा करने के कारण
...
एक से अधिक बच्चे पैदा करना?
यह कैसे संभव है?
वह तो मुश्किल से 18 साल की है।
फिर भी,
उसके कुछ अंगों की कार्यप्रणाली में
गिरावट के संकेत दिखाई दे रहे हैं।
हमें उसे कुछ समय तक निगरानी में रखना होगा ।
बात यह है कि,
वह बोलने से इंकार कर देती है,
इसलिए हम लापरवाही से दवा देने की हिम्मत नहीं करते ।
एक और बात:
जब आप उससे मिलने जाएँ तो सावधान रहें।
उसकी वर्तमान स्थिति में,
उसे बहुत अधिक अजनबियों से नहीं मिलना चाहिए।
हम नहीं जानते कि उसे क्या उत्तेजित कर सकता है,
जो उसके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक हो सकता है।
ठीक है, डॉक्टर.
तो फिर उसे शांति से आराम करने दो।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
क्या हमें डॉ. गु को बुलाना चाहिए?
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते.
क्या गलत?
डॉ. गु भी गंभीर रूप से घायल हो गए।
तुम्हें उसे आराम करने देना चाहिए.
इस मामले को थोड़ा इंतजार किया जा सकता है।
अगर मैं उस बचे हुए को ढूंढ सकूं,
तो शायद मुझे और अधिक जीवित लोग मिल जाएं।
शायद जिंगनिंग अभी भी जीवित है।
धन्यवाद।
डू लिनफ़ेंग कहाँ है?
उन्होंने कहा कि वह अधिक जानकारी लेने के लिए अस्पताल जा रहे हैं ।
तुम्हें पता है क्या?
मैं हमेशा अपने सपनों में जिंगनिंग को देखता हूं।
वह अभी भी बहुत छोटी है.
मंदिर के मेले में बेफिक्र होकर इधर-उधर दौड़ना ।
वह एक हाथ में कैंडीड हॉस पकड़े हुए है
और इंगित करता है
दूसरे के साथ नृत्य ड्रैगन।
वह मुझ पर ख़ुशी से चिल्लाती है,
"भाई।
भाई।"
जब मुझे पहली बार ये सपने आने शुरू हुए,
मैं वास्तव में बहुत खुश था।
मैं अपने आप को सपनों में डुबो दूंगा...
और वह खुशी भी
मेरे जागने के बाद भी यह जारी रहेगा।
यह एक प्रकार से आत्म-संवेदना का रूप था।
लेकिन जैसे-जैसे सपने अधिक आने लगे,
मैं और अधिक जागरूक हो गया
और अधिक तबाह हो गया।
सपनों में मैं चीखता रहता था।
मैं बस चिल्लाता रहूँगा.
मैंने सोने से इनकार कर दिया.
मुझे ऐसा लगा जैसे यह स्वर्ग है
मेरे लिए सजा.
मैं एक जासूस हूं.
हर दिन, मैं दूसरों के लिए सच्चाई उजागर करता हूँ।
फिर भी मैं अपनी बहन को नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
आपको पता है,
जब मैं छोटा था,
एक समय था जब
मैं अंधेरे से डरता था???
मैं इतना डर ​​गया कि सो नहीं सका।
फिर मेरे पिताजी मेरे बिस्तर के पास बैठ जाते
और कहो
कितनी सुंदर है
और रात कितनी चमकदार थी।
अँधेरा केवल रात में ही नहीं होता।
यह सभी सुन्दर चीजों की पृष्ठभूमि है।
गुआन सेन.
अभी तो अंधेरा है.
वहां
रात में तेज़ हवाएँ और भारी बारिश,
लेकिन सूरज हमेशा फिर से उगेगा.
मैं तुम्हारे साथ इंतज़ार करूंगा...
भोर के लिए.
आपमें से कोई भी आज रात यहां से नहीं जा सकता!
आइये हम तब तक पीते रहें जब तक हम थक न जाएं!
चलो पीते रहें!
-चलो पीते हैं।
बारटेंडर, पेय, हम सभी के लिए पेय।
मुझे एक पेय पिलाओ.
माफ़ करें,
व्हिस्की की यह बोतल
इस सज्जन की है।
मैं जो व्हिस्की डालता हूँ वह मेरी व्हिस्की है।
उन्हें सम्मानित किया जाना चाहिए,
मैं उनकी व्हिस्की पी रहा हूं।
आओ, पीते हैं।
बारटेंडर, मुझे जल्दी से भर दो।
क्या आपको
मेरे द्वारा आपकी व्हिस्की पीने से कोई समस्या है?
मेरा बॉस आपसे बात कर रहा है।
उस के साथ एक समस्या है?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ???
क्या आपको इससे कोई परेशानी है?
आज के लिए धन्यवाद।
कुछ नहीं, मालिक मेरा दोस्त है।
डायरेक्टर डू, आप
लड़ाई में काफी अच्छे हैं।
आप कुछ शराबियों को कैसे नहीं संभाल सके?
आज मैंने बहुत ज्यादा पी लिया था।
क्या आपने बहुत ज्यादा पी लिया है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
बारटेंडर ने मुझे सब कुछ बता दिया।
एक मुक्का मारने के बाद,
तुमने बिलकुल भी प्रतिरोध नहीं किया।
क्या गलत?
क्या आपके मन में कुछ है?
उनकी बकवास मत सुनो.
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया था।
हाल ही में काम बहुत थका देने वाला हो गया है।
काम?
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है.
डु लिनफ़ेंग,
क्या आप जानते हैं
मैं फोरेंसिक डॉक्टर क्यों बना?
क्या ऐसा इसलिए नहीं है कि आपको यह नौकरी पसंद है?
यह हास्यास्पद है।
कितने लोग वास्तव में
लाशों के साथ काम करने का आनंद लेते हैं?
मुझे फोरेंसिक डॉक्टर बनना इसलिए पसंद
है क्योंकि...
मरे हुए लोग कभी झूठ नहीं बोलते।
चाहे शरीर
विखंडित कर दिया गया है
या भयानक बदबू से सड़ रहा है,
यह मुझे हमेशा
सबसे ईमानदार जवाब देता है।
लेकिन जीवित लोग जरूरी नहीं कि
सच बोलें।
डॉ. डिंग, आप मुझे यह सब क्यों बता रहे हैं?
क्योंकि...
मैं गहराई से मानता हूं कि आप भी झूठ नहीं बोलते।
मैं खुफिया विभाग का निदेशक हूं ।
निदेशक?
लू की नज़र में,
तुम तो बस एक पैदल सैनिक हो.
दरअसल, मुझे पता है।
यद्यपि आप हर दिन बेफिक्र दिखते हैं,
विलासिता में जीवन व्यतीत करना,
अंदर ही अंदर
आप बहुत असुरक्षित महसूस करते हैं, है न?
शुरू से अंत तक...
एकमात्र व्यक्ति जो सचमुच
आपके दिल तक पहुँचा है
लू यिझेन है।
क्या मैं सही हूँ
ऐसा लगता है कि आप न केवल
मृतकों को पढ़ने में अच्छे हैं।
फिर भी,
तुम्हें अभी भी मेरा आशीर्वाद प्राप्त है।
आख़िरकार,
किसी के साथ प्यार में होना
अभी भी काफी खुशी की बात है,
यही है ना?
आप लोगों को पढ़ने में उतने अच्छे नहीं हैं।
मैं लू यिझेन को छोड़ रहा हूं।
क्या?
मैं सोचा करता था
कि एकमात्र परिणाम जो मायने रखता है
वह है जो आप चाहते हैं उसे प्राप्त करना।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ है
कि यात्रा भी
मंजिल हो सकती है।
किसी से प्यार करना
इसका मतलब यह है कि हम चाहते हैं कि वे
खुश रहें, है न?
अगर मेरा प्यार उसके लिए बोझ बन जाए,
तो फिर इसका क्या मतलब है?
आज रात के लिए धन्यवाद, डॉ. डिंग।
आपकी पूरी शाम ले लेने के लिए क्षमा करें।
लेकिन...
मैं ठीक हूँ।
आखिरकार, मैं डु लिनफ़ेंग हूं।
आप अभी घायल हो गए.
तुम्हें अब और नहीं पीना चाहिए.
ठीक है ठीक है।
लू यिझेन, तुम सच में...
ठीक है, ठीक है, मुझे पता है कि मैं गलत था।
मैं गलत था, डॉ. सी.
मुझे माफ़ करें।
अगली बार मैं अपना बेहतर ख्याल रखूंगा।
ठीक है, मैं तुम्हें उपदेश नहीं दूंगा।
आप सारी रात जागते रहे हैं।
अब थोड़ा आराम करो.
मैंने केवल थोड़ी सी छुट्टी ली थी।
मुझे शीघ्र ही अस्पताल वापस जाना होगा।
कुंआ,
मैं शामक दवा लूंगा और सो जाऊंगा।
अन्यथा, मुझे बुरे सपने आते रहेंगे।
आप इतनी जल्दी उन गोलियों का सेवन कर रहे हैं
?
क्या यह वही शामक दवा है जो
डॉ. गु ने आपके लिए निर्धारित की है?
यह सही नहीं है.
यह किसी सामान्य शामक औषधि जैसा नहीं लगता।
मैंने पढ़ा
उस समय के अपहरण मामले की सभी फाइलें
और उन्हें तांग जियाहाओ नाम का एक आदमी मिला।
अभिलेखों के अनुसार,
इस व्यक्ति ने केवल एक छोटी सी भूमिका निभाई
अपहरण के मामले में,
कुछ सफाई कार्य के लिए जिम्मेदार।
तो वह व्यक्ति
जिसने हुआंग काइयुआन का शिकार किया
वह हो सकता है.
अगर यह वह है,
वह हुआंग काईयुआन को क्यों मारेगा?
क्या वे एक ही पक्ष में नहीं थे?
मुझें नहीं पता।
लेकिन एक बात स्पष्ट है:
भागने के बाद हुआंग काइयुआन झूओ निवास में गया ।
उसके जाने के बाद,
पूरे झूओ परिवार का नरसंहार कर दिया गया।
हुआंग काइयुआन का भी शिकार किया गया।
यदि ऐसा है तो,
इसमें क्या द्वेष है
झूओ चाओक्सिओनग और तांग जियाहाओ के बीच?
हाल ही में बहुत सी चीजें घटित हुई हैं।
सबसे पहले, जेल में हुए दंगे के दौरान,
हमने घोस्ट को पाया, जो पहले ही मर चुका था,
झूओ चाओक्सियोंग के समूह के उन तीन लोगों के साथ ।
फिर, तुरंत बाद,
वू शियाओशियाओ की हत्या कर दी गई
हमारे स्थान पर झूओ परिवार द्वारा।
इससे पहले कि हम झूओ परिवार की जांच करने का कारण समझ पाते ,
उनका क्रूरतापूर्वक नरसंहार किया गया।
अब हुआंग काईयुआन भी मर चुका है।
बहुत सारी घटनाएँ और सुराग हैं।
वे जुड़े हुए प्रतीत होते हैं,
लेकिन हमें लिंक नहीं मिल रहा है.
हम चूक गए होंगे
कुछ महत्वपूर्ण जानकारी.
और यांग ज़ियाओलिन को नहीं देखा गया है
के बाद से।
कुंआ...
मैं निदेशक हुओ को इसकी सूचना कैसे दूँ
?
मैं डायरेक्टर हुओ से बात करूंगा।
इस मामले में बहुत कुछ शामिल है।
इसका समाधान शीघ्रता से नहीं किया जा सकता।
मैंने तुम्हारे कपड़े अलमारी में रख दिये हैं।
और तुम्हारी दवाई... वो दराज़ में है।
इसे समय पर लेना याद रखें।
अपनी दवा लो! अपनी दवा लो!
अब हम दोनों ही बचे हैं,
एक दूसरे पर निर्भर.
तुम मेरा ख्याल क्यों रख रहे हो?
आपके पिता कौन सा व्यवसाय चलाते थे?
आप ये बातें क्यों जानना चाहते हैं?
अब हम एक ही नाव में हैं।
आप ठीक - ठीक क्या जानना चाहते हैं?
क्या आप सोचते हैं कि मैं सिर्फ
पैसे के पीछे भागने वाला व्यक्ति हूं?
मैं आपकी सोच से भी अधिक चाहता हूं।
मैंने सोचा कि मैं बॉस की पत्नी बन सकती हूं।
किसने सोचा था कि मैं अंत में ऐसा हो जाऊंगा
क्या आप जैसे निकम्मे व्यक्ति?
मैंने तुम पर सब कुछ दांव पर लगा दिया है।
आपके पास कोई रास्ता नहीं है.
और न ही मैं.
मैं तुम्हें फिर से बॉस बना सकता हूं।
तुम्हें मुझे सब कुछ बताना होगा.